[Música]
A ver vamos a ver esto Mira al final me
salió bien dejármelo ayer pendiente
porque lo de ayer que yo tenía era el
directo completo y duraba 50 minutos y
ahora chisme youtubero pues ha subido el
extracto que seguramente queremos ver
así que vamos a ello vamos a ello Abi da
su opinión sobre los streamers quién lo
tiene más fácil a ver decirme ustedes en
la caja de comentarios qué pensáis
chicos o chicas quién creéis quién
creéis que lo tiene más fácil a la hora
de triunfar eh un chico que se hace
streamer o una chica AB nixter sobre los
eslan la propia Abi dijo lo siguiente
sobre los premios eslan una mujer y un
hombre tienen las misas posibilidades al
abrir Stream Porque todos pueden tener
un pc una cámara encenderla abrir obs y
ver quién les ve en el sentido de que
ambos pueden abrir Stream Pues sí tiene
las mismas posibilidades o las mismas
los mismos derechos o como quieras
decirlo que tiene las mismas
posibilidades de crecer mucho a partir
de ahí sencillo una mujer probablemente
al abrir Stream Y ser un streamer
pequeño tenga más probabilidades de
llegar a unos números que el hombre
repito una mujer que acaba de abrir
Stream que tiene pocos seguidores va a
tener más probabilidades de al principio
tener gente que la vea que los hombres y
te dirás por qué Por lasas no por los
pajeros por los hombres por Claro pero
claro Es que aquí Abi ya está dando por
hecho que esa mujer se pone un escotazo
de la hoia tú me estás diciendo una
mujer una mujer pero bueno una mujer
puede ser la señora esta que no tiene
casa en andorra Oye mira que ahí estaría
la solución señora crees un no no no que
sería competencia de telesalseo Claro
que no no una mujer por la cheta no no
no vamos a ver pero entonces que estás
dando por hecho que es una mujer ya que
tiene un escotazo o cómo porque los
hombres hay mucha gente muchos tíos que
se sienten muy solos y lo que hacen es
Buscar atención femenina yendo a
comunidades de mujeres pequeñas por lo
tanto al principio una comunidad de una
mujer probablemente tienda a estar mucho
más llena de siips y de pajeros que una
que ya está más grande y ya tiene una
comunidad mucho más generalizada y tal
Por eso mismo las streamers pequeñas
tienden a tener donaciones mucho más
tochas que los streamers pequeños pero
esto no es por las tetas esto es por los
hombres es que siempre tendis mucho a a
decir por No no es por los pajeros y por
las mujeres que se precha a ser cierto
tipo de contenido movimientos generar
clips a propósito Sabiendo A qué público
está demandando o sea evidentemente esto
es
un oferta y demanda Yo vendo fruta a la
gente que que le gusta mucho comer sano
luego tengo al lado el McDonald's y a la
gente que vive con sobrepeso y que lleva
una vida sedentaria o que come mal y
demás pues le encanta visitar el
McDonald pero luego tengo yo aquí una eh
una frutería que vende un montón de
manzanas y de plátano a la gente que
hace deporte claro Entonces se se te
llena el chat de pajeros hombre Depende
depende claro yo creo que
no yo creo que no es el mismo Target El
de princesita vale que el de quién os
digo cristinini por
ejemplo Quién no se sexualiza qué chica
no se sexualiza hay matise Claro está
pero a ver es que no puedes dejar de
lado que hay chicas que naster
Exactamente no es el mismo Target El de
Princesita y el De naster cuántos
espectadores naster 5000 6000 7000
rivers de México totalmente maichi
también completamente Fíjate rivers lo
que tiene Fíjate rivers lo que tiene la
River mexicana y ni saster es una
barbaridad ni saster es una barbaridad
no te lo vas a creer Abi pero no todas
las mujeres necesitan sexualizar para
ser contenido ahí están poniendo unos
cuantos de ejemplos
bein exactamente o sea ustedes creéis
que la River mexicana ha tenido o tiene
o nter ha tenido en alguna ocasión Sims
pajeros en el chat No eso lo hacen las
que buscan tener
ese ese tipo de de de público claro más
sí totalmente Exacto lo hacen las que
buscan tener ese tipo de público o
crecer utilizando eso Oye que es lícito
super lícito eh o sea el cuerpo es tuyo
Tú puedes hacer lo que tú quieras claro
estás como eso lo que se quejan
muchísimos hombres de las mujeres al
principio lo tiene mucho más fácil te
pones tetas se Pon scot y tal una mujer
crece más principio por eso Por lo lo
que os he contado Hay muchísimo [__]
que va a comunidades de de tías pequeñas
para tener la la atención femenina que
no tienen sus vidas privadas Pero qué
ocurre al igual que esto ocurre la
experiencia de una piba es muy diferente
a la de un pibe un pibe tiene muchas más
posibilidades de crear una comunidad
sana que lo apoyen a él por por quién es
y por cómo es Es que es que está
generalizando Está generalizando todo en
un hombre y una mujer o sea vamos a ver
cómo vas a generalizar todo e pues esto
es para los hombres y Esto es para las
mujeres vamos a ver qué pib porque yo no
creo que sea lo mismo mi comunidad que
la del millor o que la de orsl vayate la
de orlock o sea cada uno en base a a
cómo sea él y a qué es lo que haga en
internet no qué te digo o sea es que no
puede Separar en tipos de comunidades y
de Target según si el que el que está
trabajando es hombre o es mujer o sea en
todos casos lo separas en cosas que
hagas o sea es que esto no tiene sentido
ninguno eh lo que está diciendo qué
chorrada eh que no por lo que es que no
le estén acosando que no tenga algo
detrás de constante acoso y bullying que
sí que están sub vestidas casi todas las
mujeres que comienzan me refiero
nosotras al empezar la el el feedback
que vamos a a tener es un porcentaje de
pajeros como muchos sabéis o sea todos
tal Y aparte de los pajeros que ya es
algo muy desagradable muchísimas de
nosotras tenemos que vernos en
situaciones de constante acoso y no solo
acoso foros de gente pasándose en nudes
nuestras foros de gente pasando fotos
nuestras vamos a ver vamos a ver vamos a
ver yo de verdad Yo es que ante esto O
sea tú cómo te vas a quejar de que haya
foros donde se recopilan fotos de nudes
tuyos Cuando haces nudes y los subes a
las redes O es que los nudes se han
filtrado privados no son nudes que tú
has subido un día a tu Instagram otro
día en t historias otro día en tu
Twitter y básicamente lo que están
haciendo es recopilar para tenerlo todo
a mano y cuando digo todo a mano es todo
eh tú Cuando subes una fotografía tuya
en tanga en el espejo Pues yo las he
visto en el Twitter de Abi hay
fotografía que es ella una foto de su
culo en el espejo tú para qué lo estás
haciendo para qué O sea que lo puedes
hacer eh o sea que yo no me meto con que
lo haga O sea que evente evente lo estás
haciendo para ganar interacciones y para
ganar seguidores vale perfecto pero con
qué intención lo estás haciendo No Peter
no está hablando de los Deep fak está
hablando de las fotografías de o sea los
foros esos reúnen los ready no son no no
se llaman ready eh Abi no sé quién y te
ponen todas las fotografías así O todos
los planos y todos los clips Que ella
misma ha subido pero cuando tú lo has
subido Para qué lo suben porque yo me
pongo a pensar para qué lo subiría yo
vamos a ver decirme que a lo mejor como
ando hoy con la cabeza un poco así
destruida a lo mejor no estoy muy
creativo y no tengo muchas ideas pero tú
te coges te vas para el espejo y te
haces una foto de tu culo en tanga de
hilo para qué es para qué es con qué
intención mira con Qué buena cara me he
levantado esta mañana si estás poniendo
el culo no O sea lo estás haciendo para
que la gente de ese perfil no te dé un
like te siga y te retu o sea es que no
no hay más y para que se ha seguido el
tuyo para tener más gente en los Stream
por si te para que cojan cierto fetiche
contigo o sea es que no no hay más pero
marij Joy para presumir lo buena que
estás tú puedes presumir de lo buena que
estás con un vestido ojo que yo no
critico que se haga eh que yo no critico
que se haga Oye porque te sientes muy
guapa y te sientes muy bien y lo haces
Yo no lo critico que lo estás haciendo
con tu cuerpo y tú puedes hacer lo que
te dé la gana pero con qué intención
subes eso en Twitter o en tu historia de
Instagram pues para que la gente no se
ponga así contigo no o sea es que no no
hay más No es que tenemos que aguantar
acoso pero cómo va Cómo vas a decir que
te están acosando porque en un foto o
sea perdón porque en un foro recopilen
la foto que tú estás subiendo vamos a
ver cuántas recopilaciones de clips de
enfados de Agustín Hay un montón de
recopilaciones de Clip verdad de enfado
recopilaciones de enfado de Agustín
Cuántas recopilaciones de muertes en el
fortnite hay de gref un montón de
recopilaciones de muerte de gref vale
Cuántas recopilaciones de
mm momentos peligrosos que ha vivido
sasa el italiano hay en recopilaciones
recopilaciones que van a recopilar de ti
Abi tu público pues van a recopilar
todos los nudes que has ido subiendo en
Instagram y en Twitter o sea pero si es
que yo ahí no veo ningún tipo de acoso
diciendo que si nos follaban o si no eh
pidiendo a ver si tienen alguien
imágenes de de nosotras eh fotos
retocadas con ia viéndonos desnudas eh
acoso de gente Sí claro los montajes Eso
sí los puede de eso sí te puedes quejar
de los que son cona que se enamora de
nosotras o que se se se desarrolla una
una mentalidad loca con nosotras y si tú
le preguntas a las tías streamers todas
te podrán contar alguna situación o
alguna vivencia de miedo con algún
seguidor de que saben dónde vivimos de
que nos han visto por la calle de que se
enamoran de nosotras de que se
obsesionan con nosotras O sea al final
yo quiero que seáis conscientes de que
la carrera de una streamer por lo que
todos lo que os acabo de contar por
[__] es mucho más complicada creces
al principio mucho más fácil es una
realidad y probablemente generes mucho
más dinero al principio pero es bastante
más jodida por lo general porque estas
situaciones son muy difíciles de de de
de llevar sobre todo cuando no estás
acostumbrada porque tú abres aquí con
toda buena fe de vamos a hacer tal Y no
solo eso sino que al final la colección
que tienes con tu comunidad es bastante
diferente a la que va a tener un tío con
su comunidad porque los tíos Javi decir
que una foto en traje de baño en insta
es un nude está un poco discutible
hombre Depende qué traje de baño y
depende qué postura y
depende de todo de qué perspectiva de
qué ángulo y demás no O sea ahí tienes
tú la intención pero yo fotos entradas
de baño tengo un montón pero esta chica
tiene fotos en su Twitter de tanga de
hilo hombre por Dios que lo hemos
tratado aquí en los salseos y hemos
tenido nosotros que censurar hemos
tenido que censurar porque no sé quién
le habría creo que fue el skin que abría
su Twitter y y le echaba piropos al culo
que tenía qué culo tiene la no sé es lo
hemos visto aquí hemos tenido que
censurar el click pero es que eso hombre
de verdad eh negarlo es absurdo pero si
es que no critico que se haga lo que
critico es que te quejes de que la gente
recopile eso de ti o sea yo no critico
que se haga cada uno estamos en nuestro
derecho de utilizar los atributos que
tenemos para beneficiarnos la simpatía
El Talento lo bien que conduces lo bien
que juegas a videojuego e lo bien que
cocinas y también puedes eh utilizar tu
físico eres muy guapo tienes un pelo muy
bonito estás muy fuerte no Cuántos
canales de chicos fuertes hay pues un
montón Pues bueno pues una chica que
esté bien pues lo mismo no O sea si es
que no hay más tampoco Ah [__] que me
pisa el cable Tampoco yo no no quiero
parecer que estoy en contra de que se
haga eso yo yo a lo mejor no lo haría o
no aguantaría una pareja que quisiera
los l fan este no vale perfecto pero m
Me parece bien quien decida Bajo su
libertad hacerlo eh o sea perfectísimo
perfectísimo pero está hablando pura
chorrada también hay que
[Música]
decirlo